My Planning in 2026 (O Allah, grant all your servant's prayers to be safe)
- Konsisten dan disiplin dalam kebaikan, amaliyah, muroja'ah dan belajar hal-hal yang dibutuhkan agar bisa survive di dunia yang sudah carut marut ini.
- Berusaha semaksimal mungkin meninggalkan segala sesuatu yang allah benci dan larang dan berusaha semaksimal mungkin memperbaiki aspek-aspek yang buruk menjadi baik dan meningkatkan aspek-aspek yang sudah baik menjadi lebih baik lagi.
- Mendapatkan pekerjaan sebagai programmer atau apapun semisalnya dengan tempat yang membolehkan sholat tepat waktu, bos yang baik, teman yang baik, gaji yang fantastis, jenjang karir yang baik dan lingkungan yang mendukung untuk terus berkembang.
- Melunasi semua hutang secara langsung maupun tidak langsung.
- Dapat membantu finansial keluarga 500-1K/bulan.
- Mempersiapkan modal untuk pernikahan dan mencari jodoh yang sholehah dengan perawakan seperti bunda aisyah dan pribadi seperti bunda khodijah.
- Membelikan HP ummi ni dan ummi nul dan Service motor abi agar kembali ke setelan pabrik.
- Bisa bahasa inggris aktif teori maupun praktek.
- Mastery dalam bidang web programming maupun mobile.
- Mulai membuat konten di youtube, instagram dan tiktok.
